
activation/mas.ps1|Windows Office activator
debug/debug_index.ps1|Script de débogage pour afficher et tester la structure des fichiers du menu SLAUNAY
sysinternals/Cacheset64.exe.ps1|Modifie la taille du cache mémoire.
sysinternals/disk2vhd64.exe.ps1|Convertit un disque physique en machine virtuelle.
sysinternals/livekd64.exe.ps1|Utilise un débogueur noyau sur un système en cours d’exécution.
sysinternals/ShellRunas.exe.ps1|Ajoute une option pour exécuter en tant qu’un autre utilisateur.
sysinternals/psloglist64.exe.ps1|Extrait les événements des journaux Windows.
sysinternals/logonsessions64.exe.ps1|Liste les sessions utilisateur actives.
sysinternals/sync64.exe.ps1|Vide les caches en mémoire sur le disque.
sysinternals/strings64.exe.ps1|Extrait les chaînes ASCII et Unicode des fichiers binaires.
sysinternals/ADInsight64.exe.ps1|Outil de surveillance en temps réel pour les requêtes LDAP.
sysinternals/LoadOrd64.exe.ps1|Affiche l’ordre de chargement des pilotes Windows.
sysinternals/Bginfo64.exe.ps1|Affiche des informations système sur le bureau.
sysinternals/pssuspend64.exe.ps1|Suspend et reprend l’exécution d’un processus.
sysinternals/pskill64.exe.ps1|Tue un processus local ou distant.
sysinternals/pendmoves64.exe.ps1|Liste les fichiers en attente de déplacement ou suppression au redémarrage.
sysinternals/adrestore64.exe.ps1|Restaure les objets Active Directory supprimés.
sysinternals/psfile64.exe.ps1|Liste les fichiers ouverts à distance.
sysinternals/ntfsinfo64.exe.ps1|Affiche des informations détaillées sur un volume NTFS.
sysinternals/CPUSTRES64.EXE.ps1|Génère une charge CPU pour les tests de performance.
sysinternals/portmon.exe.ps1|Surveille l’activité des ports série et parallèle.
sysinternals/RDCMan.exe.ps1|Gère plusieurs connexions Bureau à Distance.
sysinternals/Coreinfo64.exe.ps1|Affiche les informations sur les processeurs et la mémoire cache.
sysinternals/Desktops64.exe.ps1|Crée plusieurs bureaux virtuels.
sysinternals/ADExplorer64.exe.ps1|Explorateur avancé pour Active Directory.
sysinternals/RegDelNull64.exe.ps1|Supprime les clés de registre contenant des caractères nuls.
sysinternals/handle64.exe.ps1|Affiche les fichiers ouverts par les processus.
sysinternals/psshutdown64.exe.ps1|Éteint ou redémarre un ordinateur.
sysinternals/hex2dec64.exe.ps1|Convertit un nombre hexadécimal en décimal et vice versa.
sysinternals/regjump.exe.ps1|Ouvre un chemin de registre directement dans l’éditeur de registre.
sysinternals/du64.exe.ps1|Affiche l’utilisation du disque par dossier.
sysinternals/accesschk64.exe.ps1|Affiche les autorisations effectives sur les fichiers, registres et services.
sysinternals/vmmap64.exe.ps1|Analyse la mémoire virtuelle d’un processus.
sysinternals/Winobj64.exe.ps1|Affiche la structure interne des objets Windows.
sysinternals/Autologon64.exe.ps1|Permet d’activer la connexion automatique à Windows.
sysinternals/tcpview64.exe.ps1|Affiche en temps réel les connexions réseau TCP et UDP.
sysinternals/AccessEnum.exe.ps1|Affiche les permissions sur les dossiers et le registre.
sysinternals/Volumeid64.exe.ps1|Modifie l’ID d’un volume NTFS ou FAT.
sysinternals/pipelist64.exe.ps1|Affiche la liste des pipes nommés actifs.
sysinternals/sigcheck64.exe.ps1|Vérifie les signatures numériques des fichiers exécutables.
sysinternals/Diskmon64.exe.ps1|Surveille l’activité des disques durs.
sysinternals/PsGetsid64.exe.ps1|Affiche le SID d’un ordinateur ou utilisateur.
sysinternals/PsExec64.exe.ps1|Exécute des processus sur un ordinateur distant.
sysinternals/sdelete64.exe.ps1|Efface définitivement des fichiers et l’espace libre du disque.
sysinternals/pspasswd64.exe.ps1|Modifie les mots de passe des comptes.
sysinternals/junction64.exe.ps1|Crée des liens symboliques NTFS.
sysinternals/PsInfo64.exe.ps1|Affiche des informations système détaillées.
sysinternals/Contig64.exe.ps1|Optimise la fragmentation des fichiers spécifiques.
sysinternals/DiskView64.exe.ps1|Affiche graphiquement la structure des secteurs d’un disque.
sysinternals/streams64.exe.ps1|Affiche les flux alternatifs des fichiers NTFS.
sysinternals/diskext64.exe.ps1|Affiche les mappings entre les volumes et les disques physiques.
sysinternals/ctrl2cap.exe.ps1|Remappe la touche Caps Lock en touche Ctrl.
sysinternals/psping64.exe.ps1|Mesure les performances du réseau.
sysinternals/procdump64.exe.ps1|Crée des dumps mémoire des processus en cas d’anomalie.
sysinternals/dbgview64.exe.ps1|Capture les appels de débogage de Windows.
sysinternals/RAMMap64.exe.ps1|Analyse l’utilisation de la mémoire physique.
sysinternals/ZoomIt64.exe.ps1|Outil pour zoomer et annoter l’écran pendant les présentations.
sysinternals/notmyfault64.exe.ps1|Déclenche un crash système pour le test de récupération.
sysinternals/Sysmon64.exe.ps1|Surveille et journalise l’activité du système.
sysinternals/PsLoggedon64.exe.ps1|Affiche les utilisateurs connectés à une machine.
sysinternals/procmon64.exe.ps1|Surveille en temps réel l’activité du système (fichiers, registre, processus).
sysinternals/movefile64.exe.ps1|Planifie le déplacement ou la suppression d’un fichier au redémarrage.
sysinternals/procexp64.exe.ps1|Affiche les processus en cours avec leurs fichiers et bibliothèques associées.
sysinternals/FindLinks64.exe.ps1|Affiche les liens durs associés à un fichier.
sysinternals/pslist64.exe.ps1|Affiche les informations des processus et threads.
sysinternals/PsService64.exe.ps1|Affiche et gère les services Windows.
sysinternals/whois64.exe.ps1|Effectue une recherche WHOIS pour un nom de domaine.
sysinternals/Clockres64.exe.ps1|Affiche la résolution de l’horloge système.
sysinternals/ShareEnum64.exe.ps1|Liste et analyse les partages réseau.
sysinternals/efsDump.exe.ps1|Affiche les informations des fichiers chiffrés.
sysinternals/Autoruns64.exe.ps1|Affiche les programmes qui démarrent automatiquement avec Windows.
test/test.ps1|Aucune description disponible
index.ps1|Aucune description disponible
administration/ChrisTitus_Windows_Utility.ps1|The Ultimate Windows Utility - Clean up Windows 10 PowerShell Script
administration/activer_defender.ps1|Script PowerShell pour réactiver Windows Defender
administration/printer.ps1|Ouvre l'ancien menu des imprimantes et scanners du Panneau de configuration
administration/desactiver_defender.ps1|Script PowerShell pour désactiver Windows Defender
reseau/Infos_Reseau.ps1|Affiche les informations réseau de la machine, y compris IP, DNS et passerelle.
reseau/TCPview.ps1|TCPView.exe
reseau/Test_Port_Ouvert.ps1|Vérifie si un port donné est ouvert sur un serveur distant.
reseau/Speedtest.ps1|Aucune description disponible
reseau/Test_Connectivite_Reseau.ps1|Teste la connexion réseau vers une IP spécifique avec des détails sur la latence et la connectivité.
reseau/Liste_Connexions_TCP.ps1|Affiche toutes les connexions TCP actives et leur état (équivalent de 'netstat').
